CheckLists
структура:
Контрольный список/лист проверок - это список проверок, которые помогают тестировщику протестировать приложение или отдельные функции. Основная цель чеклиста состоит в том, чтобы вы не забыли проверить всё, что планировали. Классический чеклист состоит из:
порядкового номера,
заголовки тест-кейсов, структурированные по разделам/функционалу, или любые определенные составителем пункты;
столбец для отметки: pass/fail;
столбец опционально под заметки.
Можно добавить столбцы под ожидаемый и реальный результат
Если чек-лист используется еще и для наглядного отображения хода тестирования (а-ля test run), 2-й столбец может иметь опции: пусто (еще не проверялось)/успех/ошибка/пропущено или заблокировано (например, другим дефектом).
